Этот парень был из тех, кто просто любит жизнь,
Любит праздники и громкий смех, пыль дорог и ветра свист.
Он был везде и всегда своим
Влюблял в себя целый свет,
И гнал свой байк, а не лимузин,
Таких друзей больше нет.

И в гостиной при свечах он танцевал, как Бог,
Но зато менялся на глазах, только вспомнит шум дорог.
Всё, что имел, тут же тратил,
И за порог сделав шаг,
Мой друг давал команду братьям,
Вверх поднимая кулак.

Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Ты один только друг, друг на все времена,
Не много таких среди нас,
Ты — летящий вдаль беспечный ангел.

Под гитарный жёсткий рок, который так любил,
На Харлее он домчать нас мог до небес и звёзд любых.
Но он исчез, и никто не знал ,
Куда теперь мчит его байк,
Один бродяга нам сказал,
Что он отправился в рай.

Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Но ад стал союзником рая в ту ночь
Против тебя одного,
Ты — летящий вдаль беспечный ангел.

Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел,
Но ад стал союзником рая в ту ночь
Против тебя одного,
Ты — летящий вдаль, вдаль ангел.

Ты — летящий вдаль беспечный ангел...
Читать на сайте: https://www.gl5.ru/aria-bespechnij-angel.html